Tal vez en un tiempo,
podría ser capaz de correr y saltar
mis recuerdos vuelven.
En realidad,
su identidad real.
Es el presidente sobrecogedor
dominante CEO
pueden traer 200 personas en negro
en una llamada
y su avión privado
estacionará en
de nuestra azotea.
¿Por qué no dices
él es el
que llevaban calabazas en la cabeza.
Abuelo del niño.
Buenas tardes.
Esta tarde.
Hay alimentos deliciosos otra vez.
Director Xiao Feng.
Tu amigo aquí
enviando calidez?
Bien con los amigos.
Ese tipo de amigo
dame una pila de ella.
Cuanto más, mejor.
Deja de jugar.
Mira tu boca.
Esas son acusaciones infundadas.
Conozco al Director Xiao Feng.
Solo son amigos.
Solo un amigo normal.
Lo sabes todo.
¿Cómo sabes tanto?
Chen Yue,
mi novia.
Está bien.
Se ha anunciado oficialmente.
¿Cuándo lo será?
Está bien.
No, Director Zhou.
¿Por qué estás haciendo un trabajo tan bueno
para guardar el secreto?
No me di cuenta en absoluto.
Director Lin,
parece que eres el único
eres la única izquierda.
¿Por qué no haces algo?
¿De acuerdo?
Yo...
¿De qué estás hablando?
Tienes una boca
para hablar de esto?
Zhu ha actuado bien recientemente.
Serás la Subsecretaria.
¡Por favor, castigame!
Por favor, no lo hagas.
¡Qué bendición!
Mírate a ti mismo.
Tu estupidez es contagiosa.
Está arruinado.
Es atrapante.
Es tiempo para el servicio ambulatorio.
Deja de comer.
Vamos.
Vayamos al servicio ambulatorio.
Está bien.
Esto es delicioso. Ayúdate.
Creo que tengo cirugía.
Es Zhang Zhen.
Tengo algo que preguntarte. Vamos.
Voy al ambulatorio.
Este es
porque eres perceptivo.
Lamento molestarte.
Es tan dulce.
Gracias por tratarnos.
Es mejor no venir aquí demasiado a menudo.
Después de todo, es un hospital.
Lo sé, Dr. Zhou.
Me voy a otra ciudad mañana.
Estará allí durante días.
Durante unos días.
Tres a cuatro días.
Precaución
has oído mi nombre
si pierdes mi llamada,
llámame en el tiempo.
Cuando tengas tiempo,
no respondas a mis mensajes.
No puedes
terminar el tema activamente.
No me quites la cabeza.
¿A qué hora es mañana el vuelo?
Una cosa más.
No cambies el tema casualmente.
Entiendo.
¿Por qué es tan divertido?
Hay algunos platos más para ir.
Dos más.
¿Por qué estás nerviosa?
Has visto todas las grandes escenas.
¡Triste!
Viene el hermano.
¿Tan pronto?
Acordamos a las 6: 30 am
nunca llega tarde.
Vamos.
Lo sé, lo sé.
Tener una buena familia esta noche
como una familia esta noche.
¡Feliz cumpleaños!
Eres el más lindo.
Adita.
¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
Ven.
Pequeña Ran.
Rana pequeña.
Aquí tienes.
Dame eso.
OK.
Gracias.
Ven y toma asiento.
Hice una transferencia especial hoy.
Y cociné algunos platos buenos.
Les mostraré mi comida.
¿Estaba un poco atascado en el tráfico?
OK. Es hora de pico.
Le ayudaré.
¿Necesitas ayuda?
No es necesario.
Casi ha terminado.
Hermano,
mira las bolas de carne que he hecho.
¿Y qué tal
no puede verlo.
No puede ver, pero...
Huele bien.
En realidad, a mi edad,
no quiero celebrar mi cumpleaños.
Ten un año de edad una vez.
O 60.
Te ves tan joven todo el tiempo.
Exactamente.
Mamá se ve cada vez más joven.
Haga una petición
no tengo ningún deseo especial.
Solo tengo dos de ustedes
en este mundo.
Nos deseo tres felices
paz,
y salud.
Estaremos bien.
¡Feliz cumpleaños!
Feliz cumpleaños.
Aquí, haces el corte.
Tomemos una foto.
Mamá, tomemos una foto.
Ven. Tomemos una foto de grupo.
Cariño.
Déjame formar un grupo para nosotros tres.
El nombre del grupo es
los Tres Tesoros del Bosque de Bambú.
Eres realmente algo.
Gracias.
Enviaré la foto al grupo de chat.
He estado anhelo por esta escena durante mucho tiempo.
Son como bollos al vapor.
¿Recuerdas su lugar?
No, yo No.
Esta es la imagen
al parque popular.
Esto es cuando tenía 3 años.
Soy yo.
Mira esto.
Te dije que
somos mucho iguales, ¿verdad?
¿Aún no lo admitirás?
¿O estás divertida?
La pinza de la válvula mitral
en esa chica.
Le convenciste
que le convenciste de no hacerlo.
Todavía es muy joven.
Y considerando su futuro.
Debe ser una operación quirúrgica.
A hacerlo.
Primer caso de Dongli
cirugía de clamp de válvula mitral.
Una oportunidad de ser famosa.
Se lo diste.
Muy bien.
Xiao Ran quiere elogiarte
que siempre piensas por el paciente
siempre piensas por los pacientes del hospital.
También tiene buenas amigas.
Deberías haberla escuchado.
No deberías creerla.
A ella
a veces le gusta procesar arte.
Pero sé que
eso no es exagerado.
VI lo tranquilo que estabas
cuando estabas en el hospital.
Cuando la vi.
Sobre el hospital,
lo llevó en su cara cuando llegó a casa.
¿De qué estás hablando?
No me quites las cosas.
Quería que tu hermano
advertirle
y recordarle
definitivamente.
Somos una familia.
Deberíamos ayudarnos mutuamente.
Adivina cuál es mi regalo.
Un collar.
Es cierto.
¡Triste!
Feliz cumpleaños.
La última vez, dijiste que
lo perdiste
lo perdí en Chongqing.
Así que te compré una nueva.
¿Te gusta
chaqueta de algodón empaquetado.
Te ayudaré a ponerlo.
Hermano.
¿Cuál es tu misterioso regalo?
Enséñalo.
¿La pulsera?
Mi hermano y yo estamos sincronizados.
No me lo digas
pero solo compramos accesorios.
Son tan hermosas.
Gracias, Xiao Feng.
Eso es genial.
Madre.
¿No acabas de comprar
compró un par de pendientes el otro día.
Ponlos.
Un juego adecuado.
Obtendré algunas frutas.
Xiao Feng
tú eres
en su mejor edad.
Y está en aumento.
Tu director Bai es una elite muy conocida
dentro de la industria.
Siempre ha estado en la vanguardia de la innovación.
Sin embargo,
me parece que
le preocupan demasiado las ganancias y las pérdidas.
Y ansioso de éxito rápido.
En realidad no te gusta.
No importa,
no temo que sea realista,
pero me temo que es mediocre.
Sé que
yo sé
En el futuro,
definitivamente superará a su amo.
Tú
Estoy muy feliz
muy, muy feliz.
Yo también.
Lo puedo demostrar.
Sonreí más ese día
que en todo este mes.
Tomemos una foto familiar.
Tome esto
muestra.
Uno, dos, tres.
Por cierto, hermano.
Voy a conseguir algo para ti.
Me pregunto qué está haciendo.
Cierto.
Mamá.
Tu teléfono está sonando.
¿Quién es?
Lo tomaré entonces.
Hola, ¿cómo estás?
¿Quién es?
Director Bai.
Espera.
Madre.
Director Bai.
Profesor Fang,
feliz cumpleaños.
Gracias.
Quería
lo felicité en persona.
Y tenía miedo de perturbar tu reunión familiar.
Así que dejé que Xiao Feng
para traer el regalo de cumpleaños
el regalo de cumpleaños tan pronto.
Por favor, aceptalos.
Gracias.
Aquí tenemos un regalo.
Rara vez
en tiempos normales.
Pero considerando a Xiao Feng,
somos también familia.
Por eso deberíamos
comunicación con los demás.
Además, eres una figura destacada en la industria.
Si queremos avanzar,
para seguir adelante.
Es bienvenido.
Lo principal es
el Proyecto Talento UTC
estoy en la final.
La competencia empezará pronto.
Eres el juez importante.
En el futuro.
Está bien. Profesor Fang...
No te molestaré.
Una vez más, te deseo un feliz cumpleaños.
Está bien, gracias.
El Sr. Bai dijo que
te pidió que trajeras un regalo.
Sí
te contó algo?
Nada.
Director Bai...
Ven, ten algo de fruta.
¿Es este el Sr. Bai?
Hay un paquete de la señorita Fang
que tienes que firmar en persona.
Director Zhou.
¿Hola
hola, Director Xiao Feng.
Esta es Xiao Tong.
Ha sido mucho tiempo
desde el último seminario.
Es cierto.
Aquí está la cosa.
Este fin de semana,
existe una actividad de beca
una actividad de beca.
Así que
llamó especialmente
pregunté si eras libre
a asistir.
Todos los jóvenes expertos
en nuestra industria.
Todos podemos reunirnos
para comer y charlar.
Relajémonos un poco.
Lo siento.
Tengo planes este fin de semana.
Entendido.
Eso es bueno.
A menudo sostenemos
salón como este.
La próxima vez,
te invitaré la próxima vez.
O
director Xiao Feng.
Observen esto.
¿Cuándo podrías
puedes venir aquí
puedes venir aquí en persona
para hacer una gira, ¿verdad?
Puedo presentarte
a ti.
Está bien.
Se lo diré cuando tenga tiempo.
Gracias,
a nuestra Jefa Li
le gusta mucho hacer amigos con talentos.
Y
aprecia el talento,
especialmente cuando
expertos jóvenes
jóvenes profesionales como usted.
Cada vez que Head Li
siempre habla de ti
está lleno de elogios.
Por eso no soy tu invitado.
Lo siento.
Tengo un servicio ambulatorio.
Entendido.
Está bien. Quédate contigo mismo.
Mantén en contacto.
Director Xiao Feng
tu número está en la línea hoy.
Hola. De esta manera, por favor.
¿Cómo es la recuperación?
Creo que es bastante bueno.
¿El informe?
Déjame echar un vistazo.
Gracias.
Fallo cardíaco
causada por miocarditis viral.
Ella ha estado en una unidad de cuidados intensivos
en la unidad completa de cuidados intensivos.
Fue trasladado ayer
está en condición estable.
Afortunadamente su familia
fue entregada a tiempo,
así que no lo tomé como un resfriado ordinario.
Tratar ligeramente
fue hospitalizado,
fue decisivo
fue decisivo.
La obediencia del paciente y su familia
muy importante.
Miocarditis Viral es
la tasa de diagnóstico erróneo también es alta.
¿Quién recibió el diagnóstico?
¿Zhang Zhen?
A Zhang Zhen se le acaba de ascender para asistir este mes.
Tiene tan buen juicio
con tal sentido común.
Eso es bueno.
Parece que
la nueva energía en nuestro corazón
ha crecido.
Es cierto.
Gracias, director.
Descansa en cama tanto como sea posible.
La dieta y la nutrición
es muy importante para la recuperación.
El curso de miocarditis viral
es relativamente larga.
La recuperación es un proceso.
Así que necesitas a tu familia
para consolarla.
Muy bien.
Gracias, doctor.
Es todo.
Ten cuidado.
Solo lo sabemos.
Lo firmaré entonces.
Está bien, me ocuparé de ello ahora.
Sr. Bai,
estos son mis diez primeros materiales de aplicación.
Jefe de sección.
Eso es lo que escribí.
¿Esta bien?
Esta...
¿Por qué sólo me das esto?
Tu Senior Wu
y Senior Zhou.
Sus materiales de aplicación
sus materiales de aplicación.
Tienen experiencia
y buen estado.
Piénsalo.
Si queremos asegurarnos de
recibe el honor,
debemos promover a alguien que sea capaz.
Tú
este...
El jefe de sección
los comentarios del director.
Hablemos de ello más tarde.
Este...
Lo siento.
Director Xiao Feng.
Ella es el paciente trasladado
del departamento de emergencia.
¿Cuál es el problema?
Lo siento.
El estado de la paciente
está ansiosa.
El médico respiratorio sospecha
muy probablemente tiene un problema de corazón.
¿Qué pasa?
A veces,
el pecho se siente confundido a veces.
Eso es todo.
Ocasionalmente, puedo respirar muy duro.
Está bien.
Déjame escuchar primero.
Vamos.
Levanta tu suéter.
Está bien.
Por favor, relájate las manos.
Solo relájate.
Derecho.
Bajarla.
Respira profundamente.
Tómate tu tiempo.
Está bien.
Vuelve la espalda.
No, No...
No seas así.
Solo relájate.
Derecho.
Respira profundamente.
Muy bien.
Entonces date la vuelta.
Date la vuelta y cara a mí.
Vuelve la espalda.
Derecho.
Doctor, tengo otra cosa que hacer.
Date prisa.
No hables. Solo deja de hablar.
Aguanta la respiración
médico, por favor
estará bien pronto.
No hables. Contenga la respiración.
Está bien.
Siéntate en la cama durante un tiempo.
Médico.
Es un ataque crónico.
En primavera,
levantaría mis patas para pantalones
lo haré yo mismo.
Lo hago cada primavera.
Estoy acostumbrado a ello.
Vamos.
Edema de piernas hundido.
Las manifestaciones de insuficiencia cardiaca
hecho.
No es ese.
Está bien. Puedo hacerlo yo mismo.
Médico.
Yo...
¿Por qué estás todavía aquí?
Fallo cardíaco.
¿Cuánto tiempo te has quedado sin respiración?
Ha pasado algún tiempo.
Es así en primavera.
¿Respira más duro
cuando te mueves?
En serio.
Cuando termine, siento que
no me siento viva.
No me puedo ejercer.
A veces me siento muy cansada.
¿Tuviste algún problema con tu corazón?
No, No lo he hecho.
Definitivamente no.
¿Y esto?
Tomaremos una muestra de sangre
y realizará un electrocardiograma.
Médico,
tengo bronquitis.
Solo prescribeme algún medicamento.
Yo sé
mi salud es mejor que cualquier otra.
Una vez que tome el medicamento,
una vez que haya tomado el medicamento.
Primero, Dame el medicamento.
No parece bronquitis.
Acabo de escuchar
soplo en tu corazón.
Puede que no esté bien.
Vamos a averiguar primero el problema.
Para enfermarse.
Bien.
Toma el informe después de terminarlo.
Con el informe.
Para hacer un análisis de sangre en el vestíbulo.
Hola. Por favor, ven a sentarse.
¿Qué pasa?
Pulse el botón durante dos minutos.
Para obtener los resultados del ATM más tarde.
Tome el medicamento.
Gracias, doctor.
¡Ya está!
Acabas de extraer sangre.
El informe aún no ha salido, ¿verdad?
Toma primero el ECG.
El médico acaba de decir
no hay nada serio con ello.
Luego me recete con el medicamento.
ECG,
no ve ninguna anomalía obvia.
Pero sus síntomas ahora mismo
y la auscultación hace un momento,
todavía no podemos descartar la posibilidad
la insuficiencia cardiaca es todavía posible.
Vamos a hacer otro ecocardiograma.
Doctor.
Mi ECG no es anormal.
¿Por qué necesito hacer una prueba de eco?
Estamos investigando paso a paso.
Tu ECG demuestra que
no tiene isquemia miocárdica
sin arritmias.
Pero la posibilidad de
la posibilidad de insuficiencia cardiaca.
Supongo que tienes
enfermedad grave de las válvulas ahora.
Necesitamos hacer un ecocardiograma
mira claramente el problema.
¿Cuánto necesitas?
Alrededor de doscientos.
¿Cientos?
Doctor.
¿Cuál es la diferencia
de arrebato?
¿Estás asegurado de otra ciudad?
Cierto.
No soy de aquí.
Lo que pasa
nos quedamos fuera
que vine a tu lugar para recibir tratamiento.
Tiene que
comprobar repetidamente.
No lo dije en serio.
Eso no es lo que quise decir.
Lo que pasa
qué quieres decir?
Ya sé.
Los corazones no son baratos.
Pero esto es por tu propio bien.
La enfermedad de las válvulas es muy peligrosa.
O no tendría
gastar ese dinero.
Me acabas de decir
que tengo problemas cardíacos, ¿no?
Me pediste que tomara un EKG, y lo hice.
Ahora el EKG está bien.
Entonces mi corazón también está bien.
El ECG está bien.
Eso no significa que tu corazón esté bien.
Entonces, ¿por qué
dame un ECG?
La prueba no es para nada.
Sí. No soy de aquí.
Lo que pasa
me engañaste, ¿eh?
Devolvió el dinero para el ECG.
¿Retorno?
No conseguimos el ECG por nada.
Escuche mi explicación.
Director, aquí está el reporte de sangre.
Devolución de mi dinero.
Espera, por favor.
Por favor, espera.
¡Vamos!
Sr. Zhuang, tiene una mirada.
Este es tu informe de análisis de sangre.
Estas lecturas
debajo de 100 para humanos normales.
Sus datos
supere con mucho el valor de referencia.
Esta es una indicación clara de insuficiencia cardiaca
el informe de sangre ha terminado.
¿Es claramente
claramente que
ese algo me pasa.
Me puedes tratar
me prescribió medicamento.
Pruébame.
¿Qué estás haciendo?
Para exámenes adicionales.
Podemos ver
la extensión y localización de la enfermedad valvular.
Necesitamos una máquina de ultrasonido
con nuestro mejor corazón.
Para que podamos saber
cómo tratarte?
Somos pacientes.
Vamos al hospital
para verte médicos
para ver a un médico.
Tienes que decirme
que todos los médicos
cómo tratar a los pacientes?
¿Solo una máquina puede tratar a los pacientes?
Hermano.
Debes escuchar al médico.
Mira tu péptido natriurético cerebral.
Ya son 1.500 yuan.
El médico
es tarde por la noche.
- Devuelve a mí! - ¿Qué estás haciendo?
No es asunto tuyo.
Tu cara está brillante.
¿Eres un paciente?
¿Te confían ellos?
Tengo tiempo.
Cuando pasaste por la puerta,
has visto la señal?
Hospital público número 3.
Por favor
ya estás viejo.
No soy el mismo que tú.
No quiero gritarte.
Y no me grites.
Déjame en paz por un tiempo, ¿de acuerdo?
De esta manera, Doctor,
no nos demos unos a otros una oportunidad difícil.
¿De acuerdo?
Me iré de inmediato si prescribes el medicamento.
Recete el medicamento, por favor.
Sr. Zhuang, si no haces un examen,
no puedo darle ningún medicamento.
¿Es usted el médico?
Informe a su paciente que
no se puede administrar
prescribir medicamentos a su paciente, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué estás tan descarada
dar a tus pacientes
a sus pacientes?
Soy una persona común y corriente.
Nuestro dinero
no soplado por el viento,
lo entendí.
OK.
¡No entiendes nada!
¿Se detendrá o no?
Paga si se para.
No duermas.
Hay autos que te bloquean.
Suficiente.
En la puerta del hospital.
Es difícil parar.
20, verdad?
Vamos, lo escaneo por ti.
¿Por qué necesito escanear?
¿Por qué te detienes?
¿Solo diez yuanes?
Pero solo pagamos 20 yuanes.
No me mates.
No te detengas cuando quieras.
No te detendrás.
Detente.
Suficiente.
Estoy haciendo algo serio.
¿Qué asunto?
Dije que no iría,
y me pidió que viniera.
Levanta la vara para mí.
Me doy la vuelta y me voy.
No lo levantaré.
Tíralo.
Se bloquea la espalda.
¿Qué debería hacer?
¿Cómo me muevo?
Vamos. Fuera del camino.
Vuelve a la parte de atrás. Sal del camino.
¡Ven aquí!
Deja de luchar.
No puedes estacionar aquí, ¿verdad?
Quédate aquí
quédate en el auto.
¿Y si la policía viene y pega la nota?
Expulsa el auto ahora.
Ve y vuelve.
¿Lo tienes?
Yo...
Conduzco.
Ni siquiera tengo un cuaderno.
¿Y si me pillan?
¿No hablarías bien
cuando lo ves?
Dijiste que ibas a buscar medicinas.
Vuelve en cinco minutos.
¿Por qué no puedo hablar bien?
¿Qué?
Dije que no iría,
pero me obligaste a venir.
Necesito estacionar el auto
no puedo hacer esto.
¿Es tan fácil para mí encontrar un estacionamiento?
Date prisa.
¿No has terminado?
Una etiqueta de la policía de tráfico
Importar
y desperdiciar el tiempo de otras personas.
¿De quién estás hablando?
Cálmate.
De haber hecho algo para molestarte.
Zhang Zhen,
póngase en contacto con el Departamento de Trabajo Social
pídeles que envíen a alguien.
Está bien.
¿Qué quieres?
¿Qué quieren?
He terminado de ver.
Escúchame.
¡Seguridad!
¿Quieres que te diga esto?
Quiero quejarme de ti.
¿Por qué le pegas?
Tienes que abrir la puerta.
Abre la puerta para inspección.
Déjame ir.
¿Qué estás haciendo?
Déjate aquí.
Te estoy tratando.
Y golpeó a otros?
Director
estás bien, Doctor?
Está bien.
Este es mi informe de TC.
Por favor, mira.
¿Puedo
vamos. Espera.
Director
hola
¿Es este Dr. Zhou?
Por favor, síguenos a la estación de policía
para una declaración.
Lo siento
por favor, espérame.
Tengo un paciente.
Muy bien.
Ven aquí tan pronto como sea posible.
Ven.
Vamos. Discúlpeme.
Por favor, tome asiento.
Sí, por favor.
Hablemos de las cosas.
Sé razonable.
Y no golpearlo fácilmente.
Afortunadamente no le escuché.
Si lo hubiera escuchado,
mis 200 yuanes
sería por nada.
Y una vez que vine aquí,
en cuanto vaya a tu lugar.
Por favor.
Este es el Dr. Zhou.
Este es el miembro del personal
de la Oficina Correccional.
Tu pecho no está lleno ahora,
no significa que tu corazón esté bien.
¿A quién estás tratando de asustar?
¿Cómo puedes decir eso?
Este es el registro
por ambos.
Todos lo han firmado.
El video de vigilancia del hospital.
El sistema de vigilancia hospitalaria.
Hemos averiguado
la historia del incidente.
El doctor te ha examinado.
¿No estás de acuerdo?
¿Te vas?
El doctor te sacó.
¿Cómo puedes matarlo?
¿Sí?
No es ese.
El médico me pidió que hiciera un examen,
y yo acepté.
También lo hice.
El médico dijo
que los exámenes que tomé eran inútiles.
Me hicieron muchas pruebas.
Cada una cuesta más que la otra.
Voy a pasar, ¿de acuerdo?
Quiero conseguir mi tarjeta de identidad y irme.
No me dejaría ir.
Yo mismo me conozco
y mi propia condición.
Solo quiero recetar algunas drogas.
No me lo recetaría.
Está atascado.
No quiere ser probado.
Así que no puedo recetarle medicina.
Tiene graves problemas cardíacos.
No le dejé ir
porque tenía miedo de que su vida estuviera en peligro.
¿Cómo estoy en peligro?
¿No estoy sentada aquí
sin una razón?
Detente.
¡Observa cómo hablas!
¿Cuál es tu apelación ahora?
No tengo ninguna pretensión.
Todo debe hacerse de acuerdo con la ley.
Solo haz lo que quieras.
Permítame preguntarle una vez más.
¿Admito el golpe?
¿Admite eso?
Soy el que te golpeó.
Eso es
qué clase de actitud es esa?
¿Conoces las consecuencias?
Según la Ley de Administración de Seguridad Pública,
podemos sancionarte
te retiene durante al menos 5 días
si no es detenido más de diez días,
nosotros... Nos...
Cualquiera que sea.
¿Qué deberías hacer ahora?
¿Sabes?
Deberías tomar la iniciativa
disculparme con ella
y compensarla por la pérdida.
Esa es la única manera
puedes ganar
otros entienden.
Sobre eso?
Te indemnizaré.
Te pediremos disculpas.
No entenderé.
O compensación o disculpa.
Por favor, hágalo de acuerdo con la ley.
Doctor.
No.
- el médico.
Médico.
Ofrecemos una disculpa.
Estaba enfermo
es por eso que actuó por impulso.
No puede quedarse en la cárcel.
¿Cómo puedes golpear a alguien solo porque estás enfermo?
Todos deberían ser responsables
por sus acciones.
Doctor.
Director Xiao Feng.
¿Es usted su superior?
Por favor, dale algún consejo.
Realmente no puede ir a la cárcel.
Dr. Xiao Feng.
Espera, por favor.
Es muy difícil para ti.
Pero la situación actual
en el ER
y la familia se ha disculpado.
No tenemos que escarbar en ello.
Y si sale la palabra,
el asunto se convierte en médico,
para luchar con otros,
para entonces,
qué?
¿Qué pelea?
No peleé.
Sé que no lo hiciste.
Pero esto es porque tenía miedo de que
si sale la palabra?
Si se esparce el rumor,
si se extiende.
Lo que quería decir era que
es mejor salvar problemas.
Hagamos esto innecesario.
Solo déjalo ir.
Eso es bueno.
Entonces, ¿qué?
La verdad es la verdad.
Hay transcripciones y vigilancia.
Lo admitió él mismo.
Sé que el Dr. Xiao Feng
cálmate.
En realidad,
sigue siendo un paciente.
Y te has dicho que
hay algo mal
con su corazón.
Por lo tanto, este asunto
alboroto.
Si esto va demasiado lejos, es malo para ti
o todo el departamento
o todo el departamento.
Es decir,
es mi culpa.
Has visto su actitud.
¿Es eso un signo de reconciliación?
Lo sé.
VI su actitud.
A propósito,
hace un momento, el Sr. Bai
aún está preocupado por este asunto.
¿Qué tal le pregunto?
Director Bai.
Es cierto.
Estoy en la estación de policía
están en la estación de policía.
Está bien.
Por favor, espere un minuto.
Director Bai.
¿Qué dijo?
Le hizo daño en el oído.
¿Es esto grave?
Está bien.
Xiao Feng es
también tienes un nivel alto.
Has trabajado en la sala de emergencias
en el departamento de emergencia.
Debes prestar atención a
con el paciente.
Para evitar estos conflictos.
Hey.
Director Bai.
No sé lo que te dijo.
No sé
No hice nada malo.
Disculpe al paciente.
No agraves el conflicto.
No deberíamos
resuelve este problema!
Me golpeó.
Debo disculparme con él.
¿No deberías ser responsable
cuando tal disputa sucede?
He sido director de este departamento durante más de diez años.
En mi departamento,
tal cosa
nunca ha sucedido.
Tienen una muy mala influencia.
La selección del departamento sobresaliente
está al borde de la esquina.
La tasa de satisfacción de nuestra clínica
es también un importante indicador.
No dañar la reputación de todo el departamento
a causa de tus asuntos triviales
ve a disculparte con el paciente.
Podemos hablar de otras cosas entonces.
¿Qué?
Me golpearon.
¿Cuándo pasó?
Anoche
en el Centro de Dolor en el Chest,
¿Está bien?
Su cara está bien.
E hirió su tejido blando.
¿Por qué no puedes golpear a la gente?
¿Por qué no puedo?
¿Dónde está el paciente?
Que siente disnea
falta de aliento,
son los síntomas obvios de la insuficiencia cardiaca.
Cuando lo vi ayer,
director Xiao Feng
es una enfermedad multivalvular.
Se le pidió que le sometiera a un ultrasonido cardíaco,
él rechazó.
Un poco más tarde afirmó que
para darle un reembolso.
Pero acaba de decir que
bronquitis.
Le pidió al Director Xiao Feng que le recete medicamentos.
Estaba a punto de llamar
al Departamento de Trabajo Social,
conmigo.
Vamos, ¿cómo es que siempre
ser opinado
y negarse a escuchar?
Este...
Entonces?
¿Qué más podría hacer?
Llamé a la policía.
Pero el Director Bai
y permitan que el Director Xiao Feng se disculpe.
¿Por qué debería hacerlo?
El que fue golpeado
a quien te golpeó.
Eso no es cierto.
Es cierto.
Director Xiao Feng
así que solo podía perdonarla.
Al final,
300 yuanes de penalización.
Una bofetada para 300.
Entonces le daré a cualquiera que le guste
le daré 3000
Y luego golpea a diez fuera.
Está bien.
Cálmate.
Todos
para consolar a Xiao Feng.
De hecho, después de mucho tiempo,
tendrá
En el pasado.
No es nada.
Es solo una bofetada.
Solo una bofetada.
Cierto.
Nunca me he encontrado
en mi vida?
Todos somos humanos.
Si me golpean, no defenderé.
El otro lado es un paciente.
Somos médicos.
Para otros,
el paciente está en una posición débil
es una posición débil.
Los ancianos, débiles, enfermos y embarazadas.
Cuenta para dos personas.
¿Cómo puedes devolver el golpe?
La gente
compasión,
sígueme.
Desde el informe
opresión en el pecho de tu marido
es debido a
estenosis de arteria coronaria.
Sugerimos la colocación de stent.
Vamos.
Para instalar el stent.
Déjame pensar.
Por favor, vuelve a discutir
con tu marido
qué quieres decir?
Quiere decir.
No podemos dejarlo ir así.
Deberías hablar con tu superior.
Es cierto.
El Sr. Bai no hace nada.
Director Cui, debe tener una actitud, ¿verdad?
Necesitamos una explicación para esto.
¿Qué se ha hecho?
¿Qué más quieres decir?
¿Qué se puede decir?
Pero el resultado es
no es justo.
No deberías haberlo dejado
déjalo manejar de esta manera.
¿Cómo puedes fácilmente
tan fácil?
Cuando el paciente viene más tarde
y se molestó con el médico.
Solo bofetearlo
solo pagará una compensación de 300 yuanes como máximo.
Estás dando un mal ejemplo.
Luego dime, ¿qué debo hacer?
Tenía miedo
temía que
el segundo Sr. Wang.
Así que intenté lo mejor que pude
dejarle quedarse.
Pero atacó.
¿Qué puedo hacer?
Para luchar?
Entiendo el hospital.
¿Qué puedo decir?
No es posible.
Consúltalo encerrado.
Fue contra el director.
Así sea.
Sé que ustedes dos quieren ayudarme.
Pero realmente espero que esto
aquí terminará.
No hagas nada.
No digas nada.
Voy a revisar la sala.
¿Por qué estás haciendo esto?
Piensa en esto todo el día,
y preocúpate de eso.
¿Estás cansada viviendo así?
¿Cansado?
Muy cansada.
Pero tú no soy yo.
Yo tampoco soy tú.
Ser el tipo de persona
no puedo.